Repository: mongodb/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/reference/system-collections.po
Languages: zh

source: System Collections
zh: 系统集合

source: Synopsis
zh: 概要

source: MongoDB stores system information in collections that use the ``<database>.system.*`` :term:`namespace`, which MongoDB reserves for internal use. Do not create collections that begin with ``system``.
zh: MongoDB有一个存储系统信息的集合，利用它内部的 ``<database>.system.*`` :term:`namespace` 命令来使用该集合。不要用 ``system``. 开头的名称来创建集合。

source: MongoDB also stores some additional instance-local metadata in the :doc:`local database </reference/local-database>`, specifically for replication purposes.
zh: MongoDB也会将一些附加的元数据存储在 :doc:`local database </reference/local-database>` ，特别是在复制集中。

source: Collections
zh: 集合

source: System collections include these collections stored in the ``admin`` database:
zh: 系统集合包括了存储在 ``admin`` 数据库中的集合：

source: The :data:`admin.system.roles` collection stores custom roles that administrators create and assign to users to provide access to specific resources.
zh: :data:`admin.system.roles` 集合存储了由管理员创建的自定义角色，并且分配给用户提供一些特殊资源的使用权。

source: The :data:`admin.system.users` collection stores the user's authentication credentials as well as any roles assigned to the user. Users may define authorization roles in the :data:`admin.system.roles` collection.
zh: :data:`admin.system.users` 集合存储了用户认证证书和指派给用户的任何角色。用户可以在 :data:`admin.system.roles` 集合中定义授权角色。

source: Stores the schema version of the user credential documents.
zh: 存储用户证书文档的架构版本

source: System collections also include these collections stored directly in each database:
zh: 系统集合还包括直接存储在每个数据库中的这些集合：

source: Access this data using :dbcommand:`listIndexes`.
zh: :data:`<database>.system.namespaces` 集合包含了所有数据库集合的信息。附加的namespace元数据在 ``database.ns`` 文件中，它对数据库用户是不透明的。

source: The :data:`<database>.system.indexes` collection lists all the indexes in the database.
zh: :data:`<database>.system.indexes` 集合列出来数据库中所有的索引。可以通过 :method:`~db.collection.ensureIndex()` 和 :method:`~db.collection.dropIndex()` 方法从这个集合里添加和删除数据。

source: The :data:`<database>.system.profile` collection stores database profiling information. For information on profiling, see :ref:`database-profiling`.
zh: :data:`<database>.system.profile` 集合存储数据库的profiling信息。更多关于profiling的信息，请参见 :ref:`database-profiling` 。

source: The :data:`<database>.system.js` collection holds special JavaScript code for use in :doc:`server side JavaScript </core/server-side-javascript>`. See :doc:`/tutorial/store-javascript-function-on-server` for more information.
zh: :data:`<database>.system.js` 集合包含了特殊的JavaScript代码，代码可以用于 :doc:`server side JavaScript </core/server-side-javascript>` 。更多信息请参考 :doc:`/tutorial/store-javascript-function-on-server` 。
